我行到埋去啊，小英，唔好放棄啊
小狼
好危險啊，唔好啊
小狼啊，今次真係大件事喇雷帝招來
急急如律令
係啊
小櫻，係機會喇
回復你本來嘅真面目啦，古洛卡
古羅卡會選擇邊個做佢嘅主人㗎？
邊個將佢嘅力量封鎖
邊個就係佢嘅主人
雖然唔甘心
但係佢今次嘅表現都過好過小英啊
你果然係好唔掂喎
你都係收集唔到古羅卡㗎嘞
你嘅力量實在太弱喇，你講乜嘢啊
細路？
今次真係可惜喇，小英
下次畀心機啦
就算苦笑都掩飾唔到佢冇晒自信啊
今次真係認真黑啊
基路仔，你話我係咪真係好冇用啊？
基佬仔，你聽唔聽到我講嘢㗎？
喂，基佬仔啊
喂，基佬仔
激氣啊
你無端端做乜大聲嗌喎？
等我仲埋頭苦幹喺度幫你諗
緊有咩方法可以贏到嗰個細路
乜原來係噉嘎？
對唔住啊，噉樣，諗到啲咩方法嗱？
我…
方法…
而家我唔記得晒咯，你噉㗎
等我仲諗住你有方法𠻹，我明明諗到㗎
最衰你啊，失驚無神大嗌
嚇到我唔記得晒
我幾時有失驚無神噉大嗌啊？
有啊，你失驚無神大嗌
我都話冇咯
睇嚟呢
我極需要一笪可以畀
我靜靜地諗下嘢嘅地方
一笪唔會有小英喺度阻住晒嘅地方啊
我根本都冇阻住你
你有啊
我冇啊
我話你有就係有啊
唔理你啊
早唞
哼，即係話人哋明明就諗到㗎喇
畀佢嚇到乜都唔記得晒啊
瞓咗覺好嘅心情都舒服返晒嘞
我唔嬲你喇，基佬仔，你出嚟啦
哎吔
基佬仔呢？
基路仔
呢度啊，我喺呢度啊
我喺呢度啊
你做咩啊？
做乜喺度𠸏？
點樣啊？
係我尋晚半夜諗出嚟㗎
我用咗一晚嘅時間，整到都幾靚吖
我仲整咗一張高級梳化入去𠻹喎
仲有一張佈置得幾靚嘅枱喺度啊，噉…
噉樣…
我原本個櫃桶裏便啲嘢呢？
呢櫃桶啲嘢呀？
喺嗰度囖
你…
你想收買人命呀？
豈有此理吖，居然整到我櫃筒亂晒
呢間房喎，用咗成晚整出嚟㗎
你噉做太過份喇，過份嗰個係你至啱啊
你隻猛獸
咩話？
唔係猛獸嘅話，就係怪獸嚟，你講咩話？
你將我間房剪到散散
唔係怪獸係乜嘢喎？
你係一隻怪獸，小英係怪獸嚟
嘩，搞咩嘢啊？
今日真係名副其實，成隻怪獸噉樣啊
哎吔
喂，你做乜嘢啊？
原來因為噉樣
所以小櫻你成朝都嬲爆爆呀？
搞到我跟住又要執返好晒啲嘢喎
人哋個櫃筒放咗啲好重要嘅嘢𠺢嘛
芝世你以前畀我嗰封信我都放喺裏便㗎
哦，嘩，啖氣點都落唔到㗎喇
係喇，呢盒嘢係邊個寄嚟嘅呢？
唔知食唔食得嘅呢？
唔得喎，陣間呢，又激嬲小英㗎喇喎
唔係喎，而家嬲緊嘅係我喎
係咩嚟嘅呢？
朱古力味啊
哎吔，幾好味喎
係𠸏
我都知道基佬仔係好想有返自己嘅空間𠸏
我諗基佬仔佢唔係有心噉做㗎
不過，佢竟然話我係隻怪獸嚟啊
佢話我小櫻係隻怪獸啊
如果真係好似有小櫻咁可愛嘅怪獸
我一定會好開心嘅啫
呢隻蠱呢，好好味啊
好好味啊
又係基佬仔嘅傑作嚟啦
係佢先會搞成噉㗎咋
呢啲朱古力係邊個送嘅呢？
哎吔
全部畀佢食晒
我食飽喇
哦，小櫻呀
你見唔見到我個包裹喺邊度啊？
好似係朱古力嚟㗎
咩？
朱古力？
係啊
喺邊度呢？
我返上房瞓覺喇，早唞
早唞啊
激氣啊，你個基佬仔吖
你究竟走咗去邊啊？
嗱，噉你而家知啦
我真係叫做基魯比萊斯㗎
我一直看守住本魔法書㗎
唔理係打風定係落雨都好啦
我都愛守住佢，真係好辛苦㗎
而家只係得阿霸呢一個人肯聽我訴苦咋
對眼好重，好想瞓覺啊，阿霸啊
你知唔知邊度有地方瞓啊？
嗰一邊呀？
真係有張牀啊，真係好啊
唔該晒你阿伯，多謝你啊，真皮扇
小英，你係個蠢材啊
哎吔，呢度係邊度嚟㗎？
你瞓醒咗嗱？
邊個嚟嘅呢？
呢份早餐都係你㗎
係喇，你叫做咩名啊？
啱
你唔鍾意飲奶咩？
貓仔要飲奶㗎
死喇，出咗聲𠻹
你啲叫聲好得意啊
好啦，噉就叫你「茶茶」啦
查查？
以後你就叫做查查啦
小西，快啲嚟幫手啦
係，媽媽
你喺度等我一陣喇喎，查查
查查喎，我都唔係叫查查
為咗等基佬仔可以隨時返嚟
我已經成晚打開個窗㗎喇
基佬仔又會咁硬頸
究竟去咗邊啊？
冇嘢啊
我都話咗冇乜嘢咯
係啊
我返學喇
口渴起上嚟連牛奶都覺得好味㗎
拜拜，我要出去喇，媽媽好想行啊
查查，你飲晒啲牛奶未啊？
你好叻喎，係噉就乖喇
因為媽媽而家要出去返工啊
所以小西同查查呢，喺屋企看門口啊
原來呢個女仔叫小西呀？
點會留得個細路女一個人喺屋企㗎？
查查啊，睇下你吖，塊面咁污糟𠸏
乖乖地唔好郁啊，等我幫你洗白白吓
不過啲水好鬼凍啊
好心你就用啲暖水同我沖涼啦
好啦，搞掂晒喇
係喇，幫你加條絲帶先
呢度係邊度嚟嘅呢？
要想辦法通知小英先至得啊
佢係我喺天國嘅爸爸啊
媽媽話爸爸去咗一帶叫做天國嘅地方啊
所以呢，小西呢就要看門口
茶茶呢要留喺度一齊看門口啊
係，嚟喇
喂，媽媽啊
係我啊
我知道喇，你畀心機做嘢喇喎
好啦，拜拜
久美子
爸爸，你未死嘎？
茶茶啊
茶茶…
茶茶啊，茶茶…
激流仔佢走咗？
我都唔知啊
不過基路仔成晚都冇返過嚟啊
可能尋日我對佢太惡
佢仲喺度嬲緊我啦
我諗基路仔佢一定好後悔同小英你嗌交啫
就同小英你而家嘅心情一樣啊
真係𠸏？
我陪你去揾佢吖，小英
點樣揾啊？
係囖，呢度咁大
係囖
究竟喺邊先揾到佢呢？
小英妹妹
你喺度做咩啊？
係啊，鼠兔哥哥，冇…
冇乜嘢啊，哎吔…
係畀鼠兔哥哥見到我抄垃圾啊
呢個方法都係行唔通㗎噃
我返嚟喇
我唔記得咗𠻹，今晚應該輪到我煮飯㗎
禮拜日調返轉到你煮喇哥哥
點解你肯同我調轉𠸏？
冇乜點解，諗起有啲嘢想食啫
冇嚟心嘅喺條街行啊，好易跌親㗎，吓？
説到擔心你，打個電話嚟，吓？
雪兔哥哥佢？
多謝你啊，哥哥
等我聽吖
快啲啦…
快啲…
邊個fax嚟啊？
係朋友嚟咋，係個好朋友嚟㗎
基佬仔同你聯絡呀？
係fax啊，我認得佢啲字啊
係噉嗰邊嘅number你知唔知道啊？
Number？
通常喺fax紙嘅頭頂
一定有對方嘅fax
number喺度㗎
係522
我大概知道，激怒者佢而家嘅位置喇
根據氣象圖
一股低氣壓正喺太平洋沿岸嗰度形成緊
所以今日嘅風勢會逐漸增強
跟住係各地嘅天氣預測
而家應該點算好呢？
我唔可以抌低小西自己走咗去㗎喎
但係差唔多係時候返去小櫻度㗎喇喎
茶茶
你飛起咗呀？
茶…
你真係好犀利啊
小西都好想好似你噉飛啊
如果我識得飛呢
就可以同天國嘅爸爸見面
雖然我好明白你想見你爸爸
但係就算你飛咗上天都係見佢唔到㗎
會噉㗎？
發生咩事啊？
飛起咗喇…
查查，你睇下
小西而家識得飛喇，唔係啊
你唔識得飛㗎
呢啲…
係古羅卡啊
查查
過嚟我呢邊啦
我弊喇
小西啊
查查
我瞓唔到落嚟啊
係波茲卡喺度作怪啊，畀返小西我啊
查查啊
你停手啊
再係噉嘅話
小生真係會去佢爸爸嗰度㗎喇
查查啊
小細啲打過啦
好啦，睇下我嘅力氣
哎吔，唔得喇，跌落去啊
基路仔
小英
好彩有你咋，你點會喺呢度𠸏？
係姿世幫我揾到你喺邊㗎
又係古羅卡作怪？
係Frozen卡嚟啊
佢最鍾意隨便將嗰啲嘢浮起㗎喇
再唔封印佢，小西會好危險㗎
我知道喇
大獎啊
媽媽
哎吔
查查啊
你冇事吖嘛？
查查…
小西，上車喇
媽媽，等我一陣吖
查查啊
姐姐
你係咪真係幫我照顧查查啊？
你好好噉對佢啊
我間新屋唔可以養茶茶㗎，如果你悶嘅
我可以帶基…
唔係啊，帶茶茶嚟見你㗎
不過而家開始我可以成日同媽媽一齊
我唔會覺得寂寞㗎喇
係噉真係好喇，係啊
小西，走喇
嚟喇，拜拜喇
小西佢媽媽為咗可以
有多啲時間同小西一齊
所以轉咗第份工啊
茶茶
拜拜喇，茶茶，拜拜…
好喇，我哋返去喇，基路仔
我都仲未決定係唔係跟你返去喎，小英
乜你仲未溜完小英嘎？
睇下吖
嘩，噉樣𠸏？
係小英你整嘎？
點啊？
間房係唔係好女仔啊？
唔係，邊有啲噉嘅事喎
我講真㗎
呢張彈弓牀又幾舒服喎
哎吔
爛咗喇，等我仲特登整畀你㗎
我冇心整爛佢㗎，係你嘅手風唔好
剪得返去吒嘛
過份喇，係你肥咗啊，真啊，你話咩話？
我邊有肥到啊？
唔好話小英你啲技術差，你講咩話？
你係怪獸
哎吔，你又話我係怪獸，你隻檬豬眼啦
好啊，你係超人
コニャニャチワ
熱いの…飛んで行け
夏の暑さも吹き飛ばす気分爽快情報満載
ケロちゃんにお任せのコーナーがやってきたで
みんなも誰とらんでよ、見てや
ほら行くで
久しぶりに登場したバトルコスチューム
いや、ほんま久しぶりやな
大きなマントにトーンガリ帽子
ショートパンツも可愛らしいってとってもグーやしかしこのいかにも魔法少女中格好
トモエもつぼさえ取るの
羽の形をしたとめがね
こういうとこにも気をつこうとるとこはさすがトモエやな
バニバニケロちゃん
チェック，桜お気に入りのリュック
卵みたいな形やから桜は卵さんリュック中取るんや羽もついててかえらしいやろ？
ホットモジかんや
ホワイトサクラは喧嘩してもうだけど
みんなは仲良しなあかんで？
もししてもうたら、
ワイのように素直に謝るんが一番やな，ホラな…
やった
楽しい…夏休み
今年は別荘に泊りに行くの
幸田さんも一緒だし
もう幸せだよ
そこでね、素敵なお爺さんと仲良くなれたんだけど，これ…なんだか寂しそう
カードキャッター桜
桜と思い出の虹，次回も桜と一緒に…
デリス